Veri odaklı teknoloji yığını veya birlik fiziği için noktalar.
Bu videoda Unity dots'un ne olduğunu ve üç ana özelliğini ele alacağız.
Ayrıca noktaların birlik fiziğinin geleceğini nasıl etkileyeceğine de bakacağız.
Peki nokta nedir?
Dance, unity'nin varsayılan olarak performans vaat eden bir projesidir.
Günümüzün çok çekirdekli işlemcilerinden ve Unity'nin veri odaklı yeni yüksek performanslı sisteminden yararlanır
teknoloji yığını.
Oyunlarınız daha hızlı çalışacak ve kodunuzun okunması ve diğer projelerde yeniden kullanılması daha kolay olacaktır.
Unity Technologies'in ücretsiz megakent demosundan alınan bu ekran görüntüsüne bir göz atın.
Megakent demosunda pek çok şeyin yaşandığı gerçekten karmaşık bir sahne.
Dört buçuk milyon mesh render ve 200.000'den fazla benzersiz bina nesnesi içeriyor.
Bu çok karmaşık ve noktalar olmadan bunu başarmak mümkün olmazdı.
Unity aracın çekirdeğini yeniden inşa ediyor.
Ana sistemlerin her birini yüksek performanslı çok iş parçacıklı noktalarla yeniden inşa ediyor.
Bu sistemin özellikleri, çok iş parçacıklı kod çalıştırmak için C-sharp iş sistemi, varlık bileşeni
yüksek performanslı kod yazmak için sistem ve son olarak yüksek oranda optimize edilmiş kod üretmek için burst derleyici
Yerel kod.
Peki nokta fiziği nedir?
Gelecekte, Dot'un fiziği sadece unity fiziği olarak yeniden markalanacak.
Felsefe tamamen deterministik, katı cisim dinamiği ve yüksek teknoloji ile yazılmış uzamsal sorgulama sistemidir.
Performans.
C-sharp Durumsuz bir birlik olacak Fizik, basitlik adına herhangi bir önbelleklemeden vazgeçiyor.
Modülerdir, diğer sistemlerden ayrıştırılmıştır ve yeniden kullanımını teşvik eder.
Performanslı.
Piyasada bulunan herhangi bir fizik motorunun performansını karşılayacak veya aşacaktır.
Peki bu bizim için ne anlama geliyor?
Bu derste ele aldığımız ilkeler günümüz fiziği için olduğu kadar gelecek için de geçerlidir.
birlik fiziği, bugünün 2D ve 3D fiziğinin ele aldığımız versiyonu var olmaya devam edecek.
Unity Physics, son derece hızlı hız iyileştirmeleri için ek bir seçenek olacak.
Bakalım.
Noktalar.
Fizik iş başında.
Aşağıdaki adımlar sizin için zaten yapıldı.
Ama işte adımlar.
Sıfırdan bir proje oluşturmak istiyorsanız, önce bu repoya göz atın.
Sonra en son Unity editörünü açın ve Unity Fizik Örnekleri Projesini açın.
O zaman doğru paketlere sahip olduğumuzdan emin olmalı ve bunları güncellemeliyiz.
Bu yüzden paket yöneticisini açın, Gelişmiş'e tıklayın Önizleme paketlerini göster'e tıklayın En son paketlere sahip olduğunuzu doğrulayın
Unity Physics de dahil olmak üzere gerekli paketlerin sürümü.
Bir demoya göz atalım.
Bu kurstaki diğer tüm demolarla karşılaştırıldığında, bunun ayrı bir projede yer aldığını unutmayın.
Bunun nedeni, benzersiz kurulum özelliklerine sahip olmasıdır.
Sahneyi oynatın ve sahneyi birlikte inceleyin.
Fizik, şekil ve fizik gövdesinin yeni bileşenler olduğunu göreceğiz.
Yeniden başlatma sahnesi denetleyici koduma göz atacağız ve özellikle noktalar için nasıl ince ayar yapmak zorunda kaldığımı göreceğiz.
Bonus olarak, sahneye bazı anahtarlar ekledim.
Çok sayıda fizik nesnesi ekleyebileceğiz ve performansın nasıl çalıştığını göreceğiz.
Pekala, Dots projemizi burada açalım.
Yine, bunun kursun geri kalanında kullandığımızdan farklı bir proje olduğunu unutmayın.
Çünkü bunun için özel bir kurulum gerekiyor.
Ancak burada Unity Physics Dots örneğinde, sahneyi çalıştıracağız ve oldukça benzer bir kurulum göreceğiz.
Daha önce kullandığımız demolarımız gibi bir yığın küpümüz var.
Hatta daha önce yapabildiğimiz gibi boşluk tuşuna basıp sahneyi yeniden yükleyebilirim.
Ve eğer sahneye bakarsak, burada artık hiç küp olmadığını fark edeceğiz.
Noktaların geçici, bence benzersiz bir yönü var, sahne başladığında belirli nesneler
yok olacak.
Bu bir hata değil.
Bu sadece optimizasyonun çalışma şeklidir ve gelecekte hiyerarşide temsil edilecektir.
Yani küplerden birine bakarsak, tanıdık çarpıştırıcıyı görmek yerine fizik şeklini görürüz.
Bildiğimiz katı cisim yerine fizik cisim görüyoruz.
Yani burada farklı bir adlandırma şeması var.
Ancak, fizik gibi bir şeye sahip olabilmek de dahil olmak üzere, görmeyi beklediğimiz benzer değerlerin çoğu
zıplamak için malzeme --, vb.
Göstermek istediğim başka bir şey de sahneyi yeniden başlatabildim, ancak biraz
buradaki kodda bir şeyler var.
Daha önce burada noktalar için yaptığım sahneyi yeniden yüklemeye ek olarak, sistemi şu şekilde yeniden başlatmam gerekiyor
sahnedeki varlıkları yok etmek.
Yani burada bazı basit adımlar atmam gerektiğinde kesinlikle biraz daha fazla düşünmem gerekiyor ama işe yarıyor
Harika.
Son olarak, burada 3000 farklı nesne oluşturacak bir sponsorum olduğunu göstermek istiyorum.
Dünya.
Bakalım ne kadar iyi performans gösterecek.
Burada sadece oyun görünümünü göstereceğim ve oynatacağım.
Ayrıca kare hızı sayacını da açacağım.
Sahne ilk başladığında saniyede yaklaşık altı kare, on kare çektiğimizi görebilirsiniz ve sonra
hızla hız kazanıyor.
Bence pahalı olan dünyadaki öğelerin örneklendirilmesi.
Ama sonra fizik operasyonu gerçekten iyi çalışıyor.
Burada ekranda görebileceğimizden bile daha fazla binlerce nesne var ve ben hala etkileşime girebiliyorum
onlarla gerçekten iyi kare hızıyla.
Proje olgunlaştıkça bunun gelişmeye devam edeceğini düşünüyorum, ancak şimdiden gerçekten iyi
Performans.
İşte bu kadar.
Bu, Unity Dots'a hızlı bir genel bakış.
Burası parkurun sonu.
Çok teşekkür ederim.